❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 1]
[යුමිගේ අතුරුදහන් වූ සෛල]
හෙලෝ සර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නාන කාමරෙන් ආවා වගේ.
ඔයාගේ සම දිලිසෙනවා.
සික්, ඔයාට අලුත් කාර් එකක් තියෙනවද?
මේක කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මගේ දුව මට ඒක මිලදී ගත්තා.
- යුමි?
- ඔව්.
මම ඇයට කිව්වා මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ කියලා,
නමුත් ඇය ඒක මිලදී ගත්තා.
මචන්, මට ආරංචි වුනා යුමි හොඳට සල්ලි හොයනවා කියලා.
ඉතින් මොකක්ද, එක පිටුවක ලිවීමක්
මේ කාර් එකේ මිලට සමානද?
මොකක්ද? මිනිස්සු කියන්නේ ඒකද?
ඔව්.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔව්, ඇය හොඳින් කරනවා.
සාර්ථක දියණියක් ලැබීම, ඒක තමයි හොඳම දේ.
ඒත් ඒ මගේ සල්ලි නෙවෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
එකම දේ.
- ඔහ්, හරිද.
- ඔව්?
ඊයේ ලිපිය දැක්කද?
නැහැ, ඇයි?
යුමි පුවත්පත් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළා.
[ප්‍රේමයේ රැජින,
කර්තෘ කිම් යුමි සම්මුඛ සාකච්ඡාව]
බලන්න? ආදර කතාවේ රැජින,
කර්තෘ කිම් යුමි සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්.
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
- හරිද?
[ඔබේ අනාගත පොත් සඳහාත් අපි ප්‍රීති ඝෝෂා කරන්නෙමු!]
[එය දිගටම කරගෙන යන්න!]
ආයුබෝවන්.
හේයි, සු ජින්! මොකද වෙන්නේ?
- පන්තියට යනවද?
- ඔව්.
යුමිගේ අලුත් පොත එළියට එන්නේ කවදාද?
ඇය ඒ ගැන වැඩ කරමින් ඉන්නවා.
ඇය එහෙම කිව්වේ මාස කිහිපයකට කලින්,
නමුත් දැන් මාස තුනකටත් වැඩියි.
ඇය බොහෝ විට කාර්යබහුල ඇති.
සම්මුඛ සාකච්ඡා සහ තවත් බොහෝ දේ.
ඊට අමතරව, ඔවුන් සාදමින් සිටින්නේ
ඇගේ පොත පාදක කරගත් තවත් නාට්‍යයක්.
ඉතින් මාධ්‍ය හමුවක් වගේ.
ඇයත් සහභාගි විය යුතුයි.
කොහොම හරි, ඒක ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
කරුණාකරලා ඒක පටන් ගන්නේ කීයටද කියලා එයාගෙන් අහන්න.
මගේ මුළු පන්තියම බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි, හරි. මම ඇයට තල්ලුවක් දෙන්නම්.
- යන්න.
- බායි.
හරි, හමුවෙමු.
ප්රවේසම් වන්න.
මචන්, ඇත්තටම...
එයාලට රෑ කීපයක්වත් ඉන්න බෑ නේද?
ලේඛකයෝ ද මිනිසුන් ය.
ඔවුන්ට සමහර විට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
දුක හොඳයි...
අපි බලමු.
[තාත්තේ, ඔයාට ආදරෙයි]
[මගේ දුව]
ඇය කාර්යබහුලද?
- හෙලෝ?
- ඔහ්! යුමි?
තාත්තේ!
හේයි, ඔයා කොහෙද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
තාත්තේ, මම ගුවන් යානයක ඉන්නේ!
- ගුවන් යානයක්ද?
- ඔව්!
මම ගුවන් යානයක ඉන්නේ!
ඔයා ඇයි ගුවන් යානයක ඉන්නේ? කොහෙද යන්නේ?
මම ස්කයිඩයිවිං යනවා.
කුමක් ද?
ස්කයිඩයිවිං.
"අහස..." මොකක්ද?
ඉන්න, ඔබේ ලිවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මෙතන ඉන්නේ පර්යේෂණයකට.
ප්‍රධාන චරිතය
ස්කයිඩයිවිං අතරතුර ඇගේ උපදේශකයා සමඟ ආදරයෙන් බැඳේ .
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ ඔයා skydiving යන්න ඕන කියලා!
අපි පිටත් වෙන්නයි හදන්නේ. කරුණාකරලා ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
- හරි.
- ඔව්.
තාත්තේ, මම නිෂ්පාදකතුමා එක්ක ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්, හරිද?
අපොයි නෑ.
ලේඛක කිම්!
ඔව්?
ඇත්තටම මේක ඔයාම කරන්න ඕනද?
"ඔබේ උපදේශකයාට ආදරය කිරීම" යන කොටස ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම ලිවිය හැකිය.
ඇත්තටම පැනලා යන්නේ නැතුව.
එයා දැනටමත් ඔයාව මෙහෙම අල්ලගෙන ඉන්නවා...
පේනවා නේද?
- සමාවෙන්න?
- මම කියන්නේ...
ඒක තේරුම් ගන්න
සහ සමහරවිට ආපහු පහළට යන්නද?
දැන්මද?
එය කුමක් ද?
- අනේ නෑ.
- අනේ මන්දා.
කොහෙත්ම නැහැ!
දැන්ම!
අවලංගු කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා තමයි මට මේක කරන්න කිව්වේ!
ඔයා කිව්වා මම ඒක උත්සාහ කළොත් මට ඒ හැඟීම ලැබෙයි කියලා!
නෑ නෑ, මම...
දැන් අපිට අවලංගු කරන්න පුළුවන්ද?
- මට මේක කරන්න බෑ!
- අපි යමු!
- නෑ නෑ!
නෑ, නෑ, ඇත්තටම, මට බැහැ!
- කරුණාකරලා!
- සර්! සර්!
ඉන්න ඉන්න!
- ලේඛක කිම්, කරුණාකර මාව බේරගන්න!
- තුන, දෙක...
එකක්!
- අපි යමු!
- මොකක්ද?
ඉන්න, මට බෑ! ඉන්න!
ඉන්න, මගේ හිස්වැස්ම! මගේ හිස්වැස්ම තද කරන්න!
තත්පරයක් ඉන්න!
අපි යමු!
සූදානම්, සූදානම්, යන්න!
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
අපි බේරුණා.
හැමෝම හොඳින්ද?
හේයි, ලේඛක කොටුව!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ලියන්න මේ තරම් අන්තයටම යන්න ඕනද?
මේක තමයි ඒක.
ඉතින් මේක තමයි දැනෙන්නේ.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ
ස්කයිඩයිවිං කරන අතරතුර ඇත්තටම ආදරයෙන් බැඳෙන්න පුළුවන් නම්
.
ඉතින්?
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලැබුණාද?
දැන් ඔබට එය ලිවිය හැකිද?
නැත.
කුමක් ද?
ඒ වගේ අවුල් සහගත තත්වයක් ඇතුළේ ඔයාට ආදරයෙන් බැඳෙන්න විදිහක් නැහැ .
[මම දන්නේ නැහැ]
මට වෙනස් සැකසුමක් අවශ්‍යයි.
හේයි! ඒක තේරුම් ගන්න විතරයි,
යුමිට එයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තියන්න සිද්ධ වුණාද?
මේක නැතුව ඔයා හොඳට ලියලා තිබුණා.
මම දන්නේ නැහැ.
දැන් මට මෙච්චර දුර ගියොත් මිසක් ලියන්න බෑ.
මට ගහනවා.
හේයි!
ආයුබෝවන්!
- ඒක හරිම අපූරුයි.
- අද නැවුම් හා රසවත්...
- හායි!
- ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඩේ යොන්ග්!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
- පැටියෝ.
- ඔව්.
ඔයා ළඟ කාර් එකේ යතුර තියෙනවා නේද?
- යතුර? මගේ ළඟ ඒක නැහැ.
- ඔව්, ඔයා ළඟ තියෙනවා.
- ඔයා ඒක කලින් පාවිච්චි කළා.
- මම එහෙම කළාද?
ඔහ්, මෙන්න ඒක. සමාවෙන්න.
- මම ඒක අරින්නම්.
- අපි යමු.
- බලන්න ඔයා දිහා, හරිම හුරතල්.
- හරි, ඇතුලට එන්න.
අපි යමු.
- ඔයා හැමදේම පැක් කළා නේද?
- ඔව්.
ඔයා එච්චර ඇඬුවද?
අපි මුලින්ම කොහෙද යන්නේ?
මගේ අම්මගේ.
අපි මුලින්ම රන්ව එතනට බස්සමු,
ඊට පස්සේ මාව යුමිගේ ස්ටුඩියෝ එකට එක්කන් යමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
එතකොට ඔයා රෝහල ළඟ නවතිනවා,
ඊට පස්සේ ප්‍රකාශකයා ළඟ නේද?
හරි, පරිපූර්ණයි.
උදෑසන යුධ පිටියකි.
වැඩිය කරන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ වැඩිය ආතල් ගන්න එපා කියලද?
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- හරි.
ආයුබෝවන්.
ඒ කවුද?
ලේඛක කිම්, මේ මම.
ඔයා මෙහෙද?
අනේ මන්දා.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔබේ ශිල්පයට එතරම් කැපවී සිටී.
මම කෝපි හැදුවා විතරයි. මම ඔයාට ටිකක් වත් කරන්නම්.
ඔව්, කරුණාකරලා.
මේක හොඳයි.
හේයි.
හෙමිංවේ වරක් කියනවා මට ඇහුණා,
"ඔබට ජීවිතය ගැන ලියන්න අවශ්‍ය නම්,
මුලින්ම ඔයා ඒකට මුහුණ දෙන්න ඕනේ."
ඔයා හෙමිංවේව දන්නවද?
ඉදිරියට එන්න.
මම
ප්‍රකාශන සංස්කාරකවරියක් සමඟ විවාහ වී වසර තුනක් ගත වී ඇත.
පාසලක් ළඟ ඉන්න ගේ කුරුල්ලා ප්‍රයිමර් එක ගායනා කරනවා.
ඔයා දන්නවද?
ඉතින්...
"සැබෑ ජීවිතය" පසුපස හඹා ගිය හෙමිංවේ අවසන් වූයේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඔහු තමාටම වෙඩි තබා ගත්තේය.
හේයි, කරදර වෙන්න එපා.
මම හෙමිංවේ නෙවෙයි. ඒ මට්ටමට කිට්ටුවටවත් නෑ.
මට ලියන්න බැරි වුණා, පී.ඩී. යූන් කිව්වා,
" ඔයා ස්කයිඩයිවිං කරලා බැලුවොත් ඔයාට ඒක තේරෙයිද ?"
ඉතින් මම කළා.
ඒ පීඩී තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔවුන් එසේ කිරීමට ලේඛකයෙකු එවන්නේ ඇයි?
පී.ඩී. යූන් කොහොමද?
කැඩුණු ඇඟිල්ල. ඒක ඉක්මනින් සුව වෙන එකක් නෙවෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයාට ලියන්න බැරි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනටමත් පහර හතරක් ගහලා ඉවරයි.
ඔයා නියම ජනප්‍රිය ලේඛකයෙක්.
විවේකීව ලියන්න.
එකක් අසාර්ථක වුණත්, කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයාට පීඩනයක් දැනෙනවා විතරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක පීඩනයක් කියලා.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔයා සල්ලි ගැන කරදර වෙන්නේ නෑ,
ඒ වගේම ඔයා මං වගේ ළමයෙක් එක්ක බැඳිලා නැහැ.
ඔයාට ඕනම වෙලාවක නිදාගන්න පුළුවන්,
ඔයා කැමති තැනකට යන්න...
ඔබට මේ අපූරු ස්ටුඩියෝ දසුන ලැබී තිබෙනවා,
ඔබේ වැඩ සඳහා බලා සිටින රසිකයෝ...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සමහරවිට මට කිසිම කරදරයක් නැති නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
කණගාටුයි, නමුත් එය යම් ආකාරයකට දැනෙනවා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව...
ගැටලුවයි.
මම ඒක කොහොමද දාන්නේ...
ජීවිතය දැනෙන්නේ...
ටිකක් අඳුරුයි.
එහෙනම් ගමනක් යන්න.
යුරෝපය වගේ.
මම දැනටමත් ඒක කළා.
සහ?
ඒක හොඳයි.
"වාව්, මේක නියමයි."
ඒක තමයි.
ස්කයිඩයිවිං වගේ.
මම කම්පා වුණා.
මොහොතකට.
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් විය.
නමුත්...
ඒ මොහොත ගෙවී ගිය පසු,
මට පහළට එන්න ඕන වුණා.
එහි තිබුණේ නැත...
සැබෑ බලපෑම.
ඔයාගේ ගමන කැමතිද?
ඒ වගේ.
අවංකවම...
ඒ මොකද
ඔයා හැමදාම ආශ්‍රය කරලා නෑ.
- ආලය කරනවද?
- ඔව්.
හේයි, ඔයා ආලය නොකරන ආදර ලේඛකයෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ හිරවෙලා.
ඔයා ආලය පටන් ගන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද, ඩේ යොන්ග් කිව්වා
එයාට ඔයාව ගැළපෙන්න කොල්ලෝ පෙළක් ඉන්නවා .
ඔව්, නමුත්...
ඒක නිකන් කරදරයක් වගේ දැනෙනවා.
මම ඒ කොල්ලන්ව දැකලා තියෙනවා, ඒ හැමෝම දක්ෂයි.
තවමත්, එය කරදරයකි.
ඇයි ඒත්?
කවුරුහරි මගෙන්
දැන්ම බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකකට යන්න කිව්වොත්,
මම සිය වතාවක් ඔව් කියලා කියන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ.
හැම දෙයක්ම කම්මැලියි වගේ.
ඇයි?
මෙන්න හේතුව...
ගමේ සෛල ගොඩක් අතුරුදහන් වූ නිසා .
ප්‍රයිම් කෝෂය සහ ලේඛක කෝෂය
ශක්තිමත් වන විට...
ටිකෙන් ටික,
සෛල අතුරුදහන් වීමට පටන් ගත්තා.
එයාලා කොහෙද ගියේ?
හේයි, හැඟීම් සෛලය.
අවදි වන්න.
ඇයි?
ලව් සෙල් කොහෙද?
මට ඒක හොයාගන්න බෑ.
සෛලයට ආදරෙයිද?
ඒකත් ගිහින්ද?
ගිය සතියේ දෙන්නෙක් අතුරුදහන් වුණා
දැන් ලව් සෙල් එකත් ගිහින්.
හැමෝම කොහෙද යන්නේ?
ඇත්තටම...
ලව් සෙල් එක පහුගිය කාලේ හරිම එපා වෙලා හිටියේ.
හැම දවසක්ම හරිම කම්මැලියි.
යුමි අවුරුදු තුනකින් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා නැහැ.
පුදුමයක් නෙවෙයි, ඒකට කරන්න දෙයක් නැති එක.
ඉතින් ඒක කොහෙද ගියේ?
ඒක පැනලා ගියාද?
ආදර සෛලය!
සැබෑ හෘද සෛලය!
තහනම් කොටුව!
- ඔයාලා කොහෙද?
- ආඩම්බර සෛලය!
- ලව් සෙල්!
- කරුණාකරලා එළියට එන්න!
ආදර සෛලය, සැබෑ හෘද සෛලය!
ඔයා කොහේ ද?
පරිස්සමෙන්.
ආදර සෛලය, සැබෑ හෘද සෛලය.
ඔයා කොහේ ද?
එය කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපේ ගමේ මමවත් නොදන්න දෙයක් තියෙනවා .
මේ මොකක්ද? ඇයි මෙච්චර සීතල?
මේක... පිළිකා සෛල පදනමක්ද?
ඉන්න, යුමිට දැන් පිළිකා සෛල තියෙනවද?
නැත.
ඒක හරි නෑ වගේ.
සෛලයට ආදරෙයිද?
හේයි, ආදර සෛලය!
ඒක අධිශීතකරණ පහසුකමක්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවන කොටු
මෙතැනට ඇදගෙන ගොස් ශීත කරනු ලැබේ.
ඒක පැතලි බවක් දැනෙනවා.
මට එය සාරාංශ කිරීමට සිදුවුවහොත්,
මම දකින දේ හෝ මට දැනෙන දේ කුමක් වුවත්,
කිසිම දෙයක් මට ඇත්තටම අල්ලන්නේ නැහැ.
කිසිම දෙයක් මට ඇත්තටම තරහ යන්නේ නැහැ.
හරියටම.
ඒ නිසා ඔයා ආලය කරන්න ඕනේ.
නමුත් මෙන්න මගේ ගැටලුව.
මම ඇත්තටම මේ විදියට කැමතියි.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම මට ඒවා දැන් නැහැ.
තරහ යනවා, කලබල වෙනවා, කලබල වෙනවා...
ඒ සියලු චිත්තවේගීය උඩු යටිකුරු.
ඒක හරිම සුවපහසුයි.
පෙර මෙන්,
මගේ හැඟීම් ඒ වගේ පිස්සු වැටුනම ,
දැන් ඒක වැඩියි වගේ.
හේයි.
ඔයාට බරපතල ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ ඇඟට වයස 30 යි,
නමුත් ඔබේ හදවතට වයස 80 යි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න, එච්චරයි.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වියලි වෙලා.
සමහරවිට මම එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔයාට ඒක හරිම ලේසියි.
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යායි.
හේයි,
මුදල් ගැන කරදර වීම සහ දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම නතර කරන්නේ කවදාද ?
තව අවුරුදු 19ක් විතර?
- අවුරුදු 19 යි.
- අනේ මන්දා...
මට යන්න වෙනවා.
- හරි.
- පහළට යනවා.
පළමු මහල.
මට ඒ "පැතලි" ජීවිතය එක දවසකට හරි දැනෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔව්, සංස්කාරකතුමනි.
මම දැන් ගියා.
ඔහ්, හරි.
පී.ඩී. යූන් කොහොමද?
මම මෙතන මැරෙනවා.
මිස් සෝල්ගි, තත්පරයක් ඉන්න.
ඔව්.
- ඒ මෝඩ මිනිහා?
- ඔයා හොඳින්ද?
එයාට නළු නිළියන් බඳවාගෙන තියෙනවා, ඒ නිසා එයාට හොඳ වෙයි.
නමුත් ඒකට මාසයක් විතර යයි.
ඔහු ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා දන්නවද, මම එයාට කිව්වා ඔයාට උදව් කරන්න කියලා,
ඔයා එක්ක ගුවන් යානයකින් පනින්න එපා. ඒක මෝඩ වැඩක්.
ඔහ්, හේයි.
ස්තූතියි.
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා...
"ලේඛක කිම්,
මම මුලින්ම යන්නම්."
ඊට පස්සේ මම පැන්නා,
මගේ පිටිපස්සෙන් ඇය කෑ ගහනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මට නිසැකවම සම්පූර්ණ ස්කයිඩයිවිං අත්දැකීම ලැබුණා.
හොඳයි...
පීඩී යූන්ට ටික කාලයක් නිවාඩු අවශ්‍යයි,
ඉතින් අපි ඔයාට අලුත් PD කෙනෙක් පවරනවා.
හරිම සන්සුන් හා තාර්කික කෙනෙක්.
ඔහ්, හරි.
ඔහු අලුත්, නමුත් හරිම සන්සුන් හා සමබර කෙනෙක්.
අවංකවම, ඔබට වඩා සන්සුන් කෙනෙකු සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
හොඳයි...
නමුත් ඔහු එතරම් සන්සුන් විය යුතු නැහැ...
කොහොම හරි, තේරුණා.
හරි හරී.
දැන් මට තේරෙනවා.
අතුරුදහන් වූවන්.
ඔවුන් සියල්ලෝම හැඟීම්වලට බැඳී සිටියහ.
ආදර සෛලය.
මම ඔයාව මෙතන හොයාගන්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා පුදුම සහගතයි.
යාලුවනේ!
අවසානයේ දවස පැමිණ ඇත!
යන්න සත්‍ය හෘද සෛලය ලබා ගන්න.
- හුරේ! යන්න යුමි!
- යාලුවනේ, මට කරකැවිල්ල එනවා.
නෝටි සෙල්...
ඔයාත් නිදාගත්තා.
මෑතකදී යුමිට එහෙම දැනෙන්න අවස්ථාවක් නැහැ.
ඒ ඔක්කොම ලිහිල් කරන්න!
යුමිට අවශ්‍ය වන්නේ ඇඳක් පමණයි!
ඔව්!
හාදුවක්!
දිව සෛලය, ඔබත්.
ඔයා ඉස්සර ගිනි තියාගෙන හිටියා.
හමුවීම සතුටක්. මම යුමිගේ දිව.
අපි සංගීතයට සවන් දුන්නා
සහ එකට නටන්න.
ඔව්.
දැන් යුමිගේ ජීවිතය ස්ථාවරයි,
හිස්ටීරියාව පවා නැති වෙලා.
හිස්ටරික සෛලය!
අපි ළඟ තියාගත්ත ඔක්කොම දේවල්,
අපි ඔක්කොම පුපුරවමු යුමි!
ඒ ඔක්කොම පුළුස්සා දාන්න!
- හැමෝම!
- දුවන්න!
යුමි මේ වගේ දේවල් වලට වෛර කරනවා.
ඒක එයාට වැඩියි. කොහොමත් බෑ, කොහොමත් බෑ.
දැන්ම...
යුමි ඇත්තටම කිසිම දෙයකට වෛර කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය ඇත්තටම කිසිම දෙයකට ආදරය කරන්නේ නැහැ.
- ??? මට කතා කරන්න ???
- ??? හයියෙන් කියන්න ???
??? වේදනාව සහ දුක හරහා... ???
පහයි!
ඉලක්කය හඳුනාගත්තා, සම්පූර්ණයෙන්ම යුමිගේ වර්ගය!
එයා දැන් යාළු වෙන්න කෙනෙක්ව හොයන්නෙත් නෑ ,
නැතහොත් එයින් ආරක්ෂා වන්න.
- මමත් ඉක්මනින්ම මෙතනට එන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද?
මේ දවස්වල මට කරන්න දෙයක් නැහැ,
මට නිතරම නිදිමතයි.
ආදර සෛලය අතුරුදහන් වීමට පෙර,
ඒකත් මහන්සියි කියලා කිව්වා.
නැහැ!
ඔයත් නින්දට වැටුණොත්,
මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඒත් මට නිදිමතයි.
හැඟීම් සෛලය!
අපි ඔවුන්ව අවදි කරන්නේ කෙසේද?
යුමිට තවත් දැනුනොත් එයාලා ඇහැරෙයිද?
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
ගුවන් යානයකින් පැනීම පවා සාර්ථක වූයේ නැත.
දැන්,
සුපිරි සන්සුන්, අධි තාර්කික PD එකක් එනවාද?
එතකොට යුමි තවත් හිරිවැටෙයි.
මම එනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම යුමිගේ සහකාර ලේඛකයා, බේක් නා හුයි.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ලේඛක කිම්! පීඩී එක ඇවිත්!
- ඔහ්, එයා මෙහෙද?
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
නව පීඩී.
ඔහු සුපිරි තරුණ, සුපිරි උස, සුපිරි කඩවසම්.
අනේ මන්දා.
ආයුබෝවන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම කිම් යුමි.
මම බේක් නා හුයි හි සහකාර ලේඛකයෙක්.
ඔව්, මට කලින් කිව්වා.
එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩේ යොන්ග් හරි.
ඔහුගේ මුහුණේ "සන්සුන් බව" ලියවී ඇති බව පෙනේ .
මෙම අතිශය සන්සුන් PD සමඟ,
තවත් සෛල අතුරුදහන් වෙයිද?
[නිෂ්පාදක ෂින් සූන් රොක්]
පීඩී ෂින් සූන් රොක්.
ඔව්, මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක අද්විතීය නමක්.
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඉස්කෝලේ කාලේ මිනිස්සු ඔයාට රුඩොල්ෆ් කියලා කතා කළා.
ඔවුන් කළා.
නැත්නම් සමහරවිට...
[ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ් බන්ජියොප්පැන්]
[කථාංගය 2]
මම මුලින්ම එළියට යන්නම්.
හොඳ වැඩක්. ලබන සතියේ හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
හරි, බායි.
කඩවසම්, කඩවසම්, අපිට කඩවසම් පීඩී කෙනෙක් ලැබුණා.
මේකෙන් වැඩේ තවත් විනෝදජනක වෙයි.
ලිවීම දැන් ගලා යන්නයි යන්නේ.
වරක් කතා කරන බාහිර පුද්ගලයා වූ නා හුයි පිටව ගියා...
හදිසියේම,
සියල්ල නිහඬ විය.
මගේ සහකාර ලේඛකයා...
ඇය හරිම උද්යෝගිමත්.
ටිකක් විසිරී,
නමුත් අවට සිටීම සතුටක්.
ඔව්.
හරිද?
ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුව සමාලෝචනය කිරීමට කැමතිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම දැනටමත් ඒක බැලුවා,
ඔබ දැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතු ඕනෑම දෙයක් මම පෙන්වා දෙන්නම් .
හරි හරී.
[නිෂ්පාදක ෂින් සූන් රොක්]
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔයාගේ නම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔයා කොච්චර කාලයක් එක්ක හිටියද...
අවුරුද්දක් විතර.
හා ඇත්තම ද?
ඒත් මට දැනෙන්නේ අපි මුණගැහුනා වගේ...
මාව ඔබට පැවරූ විට , මම මාව හඳුන්වා දුන්නා .
හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
අවුරුදු තුනකට විතර කලින් නේද?
ඔව්.
ඔහ්, නමුත් එහෙනම්...
මම ටික කලකට පසු සමාගමෙන් ඉවත් වුණා.
ඔයා තමයි ඒ කාලේ හිටපු පී.ඩී. ෂින්.
අපි හමුවෙන්නයි හිටියේ,
ඒත් මට ආරංචි වුනා ඔයා ගියා කියලා.
ඉතින් ඔයා වෙන තැනක වැඩ කරලා
ආපහු ආවාද?
ඔව්.
දැන් ඔයාව ආයෙත් මට පවරා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ.
මෙතන.
හරි හරී.
එයාලා කිව්වා එයා තමයි මෙච්චර කාලෙකට ඉන්න සන්සුන්ම කෙනා කියලා,
නමුත් මේක හරිම සන්සුන්.
ඔහු කිසිම දෙයකට ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ ඇයි?
මේක හරිම කම්මැලියි.
මම නිදාගන්න යනවා.
හැඟීම් සෛලය, ඔයා ආයෙත් නිදිද?
සියල්ල හොඳින් පෙනෙනවා.
හරි, එහෙනම් ඔයාට මෙතන අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
අන්තිම පිටුවේ අත්සන් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට වෙන මොනවා හරි බොන්න ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔහ්, මට ඇත්තටම තෑග්ගක් විදියට ලැබුණු චොකලට් ටිකක් තියෙනවා ...
මම යන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි.
- කෝපි එකට ස්තූතියි.
- මගේ සතුට.
ඔයා මෙහෙ වාහනේ පැදෙව්වද?
වාහන නැවැත්වීමේ වලංගුභාවය අවශ්‍ය නම්...
නෑ, මම බස් එකේ ගියා.
මම දකියි.
ඔයා කිව්වෙ ඉල්සාන් වල ජීවත් වෙනවා කියල නේද? මඩු-ඩොං?
ඔව්.
ඔහ්, අපි එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙමු.
- ඔයා 545 ගන්නවද?
- ඔව්.
ඔහ්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
එහෙනම් ලබන සතියේ හමුවෙමු.
හරි, සුභ සති අන්තයක් වේවා.
- හමුවෙමු.
- හරි, බායි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
බායි.
ඔහු කතා කරන්නේ ඉතා අල්ප වශයෙනි.
ඇත්තටම කෙටි පිළිතුරු වගේ.
හොඳයි... මම හිතන්නේ ඒක
ඕනෑවට වඩා කතා කරන කෙනෙකුට වඩා හොඳයි.
කෙටි වීම දිගු වීමට වඩා හොඳයි.
එයා කිව්වා බස් එකේ යනවා කියලා...
අපි විනාඩි දහයක් ඉන්නම්
ඒ නිසා අපි ඔහුට මුහුණ දෙන්නේ නැහැ.
විනාඩි දහයක් නේද?
ඔයා තාමත් මෙතනද?
මම හිතුවේ ඔයා ටිකකට කලින් ගියා කියලා.
මම කළා.
- මම කෝල් එකක හිටියේ.
- ඔහ්, හරි.
ඔයා 545 ගන්නවා නේද?
ඔව්.
ඔයත් එහෙම නේද?
- ඔහ්, ඔව්.
- මට පේනවා.
එකම බස් එක...
ඔව්.
මේක හරිම අපහසුයි.
මම කියන්න තිබුණේ මම වෙන බස් එකක යනවා කියලා.
අපි ඉයර්බඩ් ආපහු දාමු.
සංගීතයට සවන් දීම වඩාත් ස්වාභාවික බවක් දැනෙනු ඇත...
කොහෙත්ම නැහැ!
මැනර්ස් සෙල්, එන්න.
සංවාදය දිගටම මිය යනවා.
ඔහු කෙටි පිළිතුරු පමණක් ලබා දෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ යමෙකු සමඟ සිටින විට ඔබට ඉයර්බඩ් දැමිය නොහැක .
ඒක හරිම අශෝභනයි.
හරි, සාධාරණ කාරණයක්.
ඔහ්, අන්න ඒක.
අපේ බස් එක මෙතන.
ඔයා මෙතන කොච්චර කල් ජීවත් වෙනවද?
මට නම්,
අවුරුදු හතකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
මාස තුනක් විතර.
ඔහ්, එහෙනම් වැඩි වෙලාවක් නෙවෙයි.
හරි.
ඔබව චලනය කළේ කුමක් නිසාද?
ප්‍රකාශන සමාගමට සමීපද?
ඔව්.
ඔහ්, මොකද ඒක ළඟයි.
මට නම්,
මම නූඩ්ල්ස් සමාගමක සේවය කළ කාලේ මෙහෙට ආවා .
කුලිය ලාභයි, ඒ නිසා මම මේ තැන තෝරගත්තා.
ඊට පස්සේ මම ලේඛකයෙක් වුණා
, ප්‍රකාශකයෙක් ළඟම ඉන්නවා කියලා මට තේරුණා.
ඒ කාලේ මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ලේඛකයෙක් වෙයි කියලා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා වැඩිය කතා කරන්නේ නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
"සන්සුන්" වීම තමන්ගේම ආකාරයෙන් වෙහෙසකර විය හැකිය.
මේ පීඩීයටත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඕනෑවට වඩා අඩුවෙන් කතා කිරීමත් අශෝභනයි.
දැක්කද? ඉයර්බඩ් දාගෙන හිටියා නම් හොඳයි.
මම කිව්වා ඒක අශෝභනයි කියලා!
ඔබ යමෙකු සමඟ සිටින විට සංගීතයට සවන් දෙනවාද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අශිෂ්ට වුණේ!
කොහෙත්ම නැහැ!
මට දැන් නිදාගන්න බෑ, ඇත්තටම!
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒ මොකක්ද?
කෙනෙක් එක්ක ඇවිදිනකොට ඉයර්බඩ්ස්?
ඔයා කවද්ද ඇහැරුනේ?
ඇත්තටම, ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඒක නරක පුරුද්දක්.
සමහරවිට එයා එච්චර කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා එයාටත් අවුල් ඇති නේද?
තවමත්, ඒක හරි නෑ.
මට ගහනවා.
නෑ. මට එයා එක්ක මෙහෙම ඇවිදින්න බෑ.
හරි හරී.
මුලින්ම අහන්න එයා කොයි පැත්තටද යන්නේ කියලා,
ඊට පස්සේ අපි අනිත් පැත්තට යනවා.
- හොඳයි...
- කොයි පැත්තටද...
ඔයා යනවද?
මම?
ඔව්.
මොකක්ද? එයා අපිව පරද්දලා.
අපි මොකද කරන්නේ?
කොයි පැත්තටද?
ඔයා හිතනවද මම යනවා කියලා?
- සමාවෙන්න?
- අනුමාන කරන්න ඕනද?
නිකන් විහිළුවට.
ඔයා කොයි පැත්තටද යන්නේ?
මෙම මාර්ගයේ...
ඕහ්, එහෙනම් අපි යන්නේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවලට.
මම ඒ පැත්තට යනවා.
ඔහ්, හරි.
- හරි එහෙනම්...
- බායි.
බායි.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
අමුතු ලෙස වෙහෙසකරයි.
හෙලෝ?
හේයි, කණ්ඩායම්.
අපේ ඊළඟ හමුවීම හයට නේද?
ඔව්.
5:50 වෙනකොට එතනට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් ඇයි?
මම හිතන්නේ පීඩී ෂින් කලින් එතනට එයි.
- හහ්?
- එයාට කතා කරන එක ටිකක් අපහසුයි.
මට ඔයාව එතනට ඕන.
මම දන්නවා. එයා හරිම නිහඬයි.
මට කමක් නැහැ, ඒත්.
හරියටම කිව්වොත්, ඒ නිසා තමයි මට ඔයාව ඕන.
- පරක්කු වෙන්න එපා. හරිද?
- තේරුණා.
හරි, ලබන සතියේ හමුවෙමු.
ඒක මාව මහන්සි කළා.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ, මම මහන්සියි.
ඔයාට මහන්සිද?
ඔබ මහන්සියි නම්,
අපි ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ් බන්ජියොප්පැන්ග් ගමු.
ඔබේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම පහත වැටුණු විට, එයයි පිළිතුර.
අපි යමු.
මොකක්ද? ඒ පී.ඩී. ෂින්.
එයා තාම ගෙදර නැද්ද?
හායි කියන්න එපා. ආයෙත් අමාරු වෙයි.
අපි ඒක නිහඬව තියාගමු.
එයා කොහේ හරි යනවා කියලා හිතෙනවා.
එකම දිශාවට.
[ගොඩක් දුර]
අපි වෙන පාරකින් යමුද?
නැහැ!
[මිනිත්තු 7ක් එකතු වේ. ගබඩාව වැසෙනු ඇත]
අපි එය වැසීමට පෙර සෑදීමට අවශ්‍ය නම්,
[වේගවත්ම මාර්ගය]
අපි මේ පැත්තට යා යුතුයි.
- හෙලෝ.
කුමක් ද?
එයාටත් බන්ජියෝප්පන්ග් හැදෙනවද?
මම හිතුවේ මේක මගේ සැඟවුණු තැන කියලා.
ඒක ජනප්‍රිය වුණා කියලා හිතනවා.
එයාට රෙඩ් බීන් බන්ජියෝපන්ග් ලැබෙයි.
සැබෑ සැඟවුණු මැණික වන්නේ
ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ් බන්ජියොප්පැන්.
කරුණාකරලා ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ් බන්ජියොප්පෑන්ග් දහයක් දෙන්න .
කණගාටුයි, නමුත්
අපි ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ් බන්ජියොප්පැන්ග් ඉවරයි .
මේ අට දෙනා විතරයි අපිට ඉතුරු.
එහෙනම් මම ඒ ඔක්කොම ගන්නම්.
ෂුවර්.
එයා ඒ ඔක්කොම ගත්තද?
ඇයි අට?
තුනක් හතරක් මදිද?
මම ගැන කුමක් ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
හායි, නැවතත්.
මම ඔයාව පිටිපස්සෙන් දැක්කා.
ඔහ්, ලේඛක කිම්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මේ තැන දන්නවා කියලා.
මම හිතුවේ ඒක මගේ පොඩි රහසක් කියලා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
හරිද?
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මෙහෙ එනවා.
විශේෂයෙන්ම,
ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ් බන්ජියොප්පැන්.
මට ලැබෙන්නේ එච්චරයි.
මම දකියි.
හියර් යූ ගෝ.
- ස්තූතියි.
හරි, ඉවරයි.
- හරි.
එහෙනම්...
බායි.
ඒක කෙටියෙන් කියන එක විතරක් නෙවෙයි.
ඒ ඇයව නොසලකා හැරීමක්.
මගේ බංගෝප්පං, මගේ බංගෝප්පං!
කිසිම ආචාර විධියක් නැහැ.
ඇත්තටම, කවුරුත් නැහැ.
- මගේ බන්ජියෝප්පන්ග් එක දෙන්න!
- එයා නිශ්ශබ්දව ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
- එයා පට්ට ජරාවක්.
- මගේ ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ් බන්ජියොප්පෑන්ග්...
සමහරවිට එයාට යුමිව ඇහුනේ නැතුව ඇති.
ඔහුට එය මග හැරුණා විය හැකියි.
මට සමාවෙන්න.
ඒවා විකිණී අවසන්. හරිද?
කුමක් ද?
ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ් බන්ජියොප්පැන්.
මමත් ඒවාට ආවා.
ඒ අන්තිම කණ්ඩායම.
කිසිම විදිහක් නෑ...
ඒ තරම් ඉඟි කිරීමෙන් පසුවත්...
ඒවා ඉක්මනින් විකිණෙනවා.
හරි.
ඉතින්...
කිසිම විදිහක් නෑ...
ඒ තරම් පැහැදිලි ඉඟියක් තිබුණත්?
කොහොම හරි, මම යන්නම්.
ලබන සතියේ හමුවෙමු.
එයා මාව නොසලකා හැරියාද?
මගේ බංගලාව...
එයා හරිම සැර කෙනෙක්.
ඇය ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ් බන්ජියොප්පෑන්ග් අටම නැති කරගත් දවස ,
එක් නිද්‍රාශීලී සෛලයක්
අවදි වුණා.
මම වෛර කරනවා
ෂින් සූන් රොක්.
මම ඇත්තටම එයාට වෛර කරනවා!
[කථාංගය 3]
[මෝල්ටිස් බල්ලන්ගේ බුද්ධිය පිළිබඳව]
යුමිගේ ගම්මානයට ඇතුළු වීමට ඇති එකම දොරටුව.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
යුමිගේ හදවතට ඇතුළු වීම පහසු නැත.
- ඔව්, ලේසි නෑ.
- ලේසි නෑ.
මුරපදය
ඉතා දිගු හා සංකීර්ණයි.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ කාටවත් ඇතුලට යන්න බෑ කියලා.
හරි.
හුරුබුහුටි අයට මුරපදයක් නොමැතිව ඇතුළු විය හැකිය.
උදාහරණ වශයෙන්...
ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඒ ගෙම්බා වගේ.
සහ අද...
අනේ මන්දා.
හායි, මම මෙතන.
ඔයා බල්ලන්ට අකමැති නම්...
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න.
අනේ මන්දා.
මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
[දොර අරින්න]
- තේරුණා. 3-7-2-8-2-0...
- තේරුණා.
ඔයා දන්නවා ද...
- මෝල්ටිස් කෙනෙක්. හරිම හුරතල්.
- අනේ මන්දා.
යූමිගේ හදවතට මෝල්ටිස් ජාතිකයෙක් ඇතුළු වී ඇත.
හායි, මම යුමි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
"මගේ නම කොකෝ."
කොකෝ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
එයා හුරතල් නේද?
ඇය පෞද්ගලිකව ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
හරි හුරුබුහුටියි.
ඇය ඇත්තටම එහෙමයි.
නවත් වන්න.
කොකෝ, ඔයාගේ ලොම් හරිම මෘදුයි.
හෙහෙ.
එය කුමක් ද?
අද අපේ දෙවසරක සංවත්සරය,
සහ සුනඛ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය වසා ඇත.
කොකෝ සුපිරි මිත්‍රශීලී සහ සම්පූර්ණයෙන්ම නිවසේදීම පුහුණුව ලැබූ කෙනෙක්.
ඇයට කිසිම කරදරයක් නැහැ.
ඉඳහිට ඇයට ආදරයක්
සහ සංග්‍රහයක් දෙන්න.
ඔයා කාර්යබහුල නම්, මම වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්නම්...
නෑ, මම එයාව බලන්නම්. ගිහින් විනෝද වෙන්න.
- මම ගියා.
- හරි, බායි.
අම්මා යනවා, කොකෝ.
ගිහින් එන්නම්.
හරි, ආරක්ෂිත එක බල්ලෙක් බලාගන්නවා.
[වසන්තය]
මගේ මුළු පවුලම නගරයෙන් පිට, ඉතින්...
ඔව්, ගිහින් රසවිඳින්න.
හේයි.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
[ගිම්හානය]
හේයි.
මම හෙට ඉඳන් ගිම්හාන නිවාඩුවක ඉන්නේ.
ඔව්, විනෝද වෙන්න.
කොකෝ, මෙහෙ එන්න.
[වැටීම]
අපි ගංන්යුන්ග් වලට යනවා.
විනෝද වන්න.
- බායි.
- ආරක්ෂිත ගමනක්!
රූබි සැලසුම් කළ ආකාරයටම,
යුමි කොකෝගේ සේවිකාව බවට පත් විය.
[ශීත]
කොකෝ, මේ බලන්න.
ඒක පොඩි ජැකට් එකක්.
ලේඛක කිම්, මේක කොහොමද?
මම බනී එක්ක යනවා.
ඔබ කැමති එකක් තෝරන්න.
ඒක පේනවද?
හරි හුරුබුහුටියි.
කොකෝ.
මේක බලන්න.
ආදරණීයයි.
"අම්මේ, මට හොඳටම ඇති."
[නැවත වසන්තය]
ඒක ලොකු එකක්. ඔව්?
ඒ වගේම,
මෝල්ටීස් එන දවස්වල...
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද? ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාගේ ලොම් ටිකක් රළුයි වගේ.
මම ඒක ලස්සනට මදින්නම්.
ඔහ්, ඒ සුවඳ.
හරිම රන්වන් පාටයි ඝනකමයි.
මුළු ගමම නැවතත් ඝෝෂාකාරීයි.
හේයි, ඔයාගේ පාද හරිම පොඩියි.
ඇයි ඇය තාම මෙහෙ නැත්තේ?
මම එයාට කලින් එන්න කිව්වා.
හරිද, කොකෝ?
ඔහ්, ඒ ඇය වෙන්න ඇති.
යුමි කියන බලු අම්මා එක්ක තියෙන එකම ප්‍රශ්නේ...
මෙම පුද්ගලයා.
හෙලෝ, මේ ෂින් සූන් රොක්.
නවත් වන්න.
- හෙලෝ?
- කණ්ඩායම්.
මම ඔයාට කිව්වා කලින් එන්න කියලා.
පීඩී ෂින් මෙහෙ. ඔයා කොහෙද?
මම ටැක්සියක් ගත්තා, නමුත් ටයරය පිපිරුණා.
- මොකක්ද?
- දැන් එයාලා ඒක වෙනස් කරනවා.
මම ටිකක් පරක්කු වෙයි. සමාවෙන්න.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මේක නරකයි කොකෝ.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒ චාම් එක ක්‍රියාත්මක කරන්න පුළුවන් කියලා?
- හෙලෝ.
සමාවෙන්න මම ටිකක් පරක්කු වුණා...
කොකෝ, බුරන්න එපා.
ඔහ්, ඔයාට බල්ලෙක් ඉන්නවද?
නැත.
එයා ළඟම යාළුවෙකුගේ.
මම සමහර වෙලාවට එයාව බලනවා.
ඒගොල්ලෝ දැන් නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
- ඇතුලට එන්න.
- හරි.
කොකෝ, නිහඬයි.
ඇය මෘදුයි,
ටිකක් බයයි.
එන්න.
ෂුවර්.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා බල්ලන්ට කැමති නැද්ද?
නැත්නම් ඔයා ඒවාට බයද?
නැත්නම් අසාත්මිකතා හෝ වෙනත් දෙයක්...
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඔහ්, ඒක සහනයක්.
එහෙනම් ඔයාට එයාව හුරතල් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මාව ඕනද?
ඔව්, ඔයා එහෙම කළොත් එයා ඉක්මනට රත් වෙනවා.
ඇය දිගටම බුරනවා ඇති.
හරි හරී.
එයා ඔයාට කැමතියි නේද?
ඇය එහෙම කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
මට කෝපි, නැත්නම් දොඩම් යුෂ තියෙනවා.
කරුණාකර මම යුෂ ගන්නම්.
ෂුවර්.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඒක සහනයක්.
අවම වශයෙන් එය ස්වභාවිකවම ආරම්භ වූයේ
මෝල්ටිස් ජාතිකයින්ට ස්තුති වන්නටය.
යුමිට මේ තරම් මහන්සි වෙන්න වෙන්නේ ඇයි?
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
හරියටම!
මොන ජරාවක්ද.
කාලගුණය හොඳයි නේද?
එය.
ඔයාට හොඳ සති අන්තයක් ගත වුනාද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා එයාගෙනුත් අහන්නේ නැත්තේ?
ඇයට හොඳ සති අන්තයක් තිබුණා නම්?
ඒ තමයි මූලික සමාජ කුසලතා, ෂින් සූන් රොක්!
මේ ඔයා මිනිස්සු එක්ක ආශ්‍රය කරන පළවෙනි වතාව නෙවෙයි
නේද?
යන්න දෙන්න!
ඔයා කළාද
ඔයාටත් සුභ සති අන්තයක් ගත කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඒක හොඳයි.
ඒක තමයි ඔයා ඒක කරන්නේ.
මම සති අන්තය ගත කළේ කොකෝ එක්ක.
මම එයාව මාසෙකට සැරයක් විතර බලනවා,
අපි මේ බල්ලන් ඉන්න කැෆේ එකට යමු.
මට එහෙදි බල්ලෙක් ඉන්න යාළුවෙක්ව මුණගැහෙනවා.
මම දකියි.
මම ඇයට තණකොළ මත දුවන්න දුන්නම,
ඇය පිස්සුවෙන් වගේ දුවනවා.
ඇය මගේවත් නෙවෙයි,
නමුත් ඇය හරිම හුරතල්.
මම දිවුරනවා ඇය ඉපදුනේ හුරතල් වෙන්න විතරයි කියලා.
ඇය මෝල්ටිස් ජාතිකයෙක් පමණක් නොවේද?
කුමක් ද?
ඇය සාමාන්‍ය මෝල්ටිස් ජාතිකයෙක් වගේ.
හරි, සාමාන්‍ය මෝල්ටිස් ජාතිකයෙක්.
මම කියන්නේ, මෝල්ටිස් ජාතිකයන් හුරතල්.
ඕ ඇත්ත.
මම ඔහුට වෛර කරනවා.
මම ඇත්තටම ෂින් සූන් රොක්ට වෛර කරනවා.
ඇත්තටම.
මම කෙනෙකුට මේ තරම් වෛර කරලා ටික කාලයක් වෙනවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
තවත් නිහඬතාවයක්.
අපි නැවතත් නිහඬතාවයට පත් වුණා.
හේයි, ඔච්චර උත්සාහ කරන එක නවත්තන්න.
යුමි ඇගේ උපරිමය කළා.
ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ ඒ ජරාව.
ඔහ්, ඇය මෙහෙ.
- හෙලෝ.
- ඔහ්, පී.ඩී. ජෑන්.
මට එයාව එළියේදිම හම්බුනා. සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණාට.
එන්න. පී.ඩී. ෂින් දැනටමත් මෙහි සිටී.
ආයුබෝවන්.
අනේ දෙවියනේ, මේ මොකක්ද?
ඒ මෝල්ටිස් ජාතිකයෙක්ද?
ඔහ්, හරිම හුරතල්!
එයාගේ නම කොකෝ. එයා හරිම ලස්සනයි නේද?
එයා හරිම හුරතල්. අනේ දෙවියනේ.
- කොකෝ, කොකෝ.
- පීඩී ජැං,
ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
මම කෝපි හදන්න හැදුවා විතරයි.
ඇත්තෙන්ම මට කෝපි.
ඔයා ළඟ මොන වගේ කෝපිද තියෙන්නේ?
මට කැප්සියුල තුනක් තියෙනවා. එකක් තෝරගන්න එන්න.
දෙවියන්ට ස්තූතියි. අන්තිමේදී මනෝභාවය ලිහිල් වුණා.
ඒක සහනයක්.
මේක සමරන්න දෙයක් නෙවෙයි.
අපි මේ සඳහා කෘතඥ වන්නේ ඇයි?
හේයි, ඔයාට නිදිමත නැද්ද?
අපි රැස්වීම පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
ඔයාට ඕන නම් නිදාගන්න පුළුවන්.
මම නිදාගන්නේ නැහැ.
මම මේක ඉවර වෙනකම් බලනවා.
මට මේ කොටස ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක හරිම... විලාසිතාවෙන් දැනෙනවා.
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම හැප්පෙනවා.
ඇත්තටම?
මටත් ඒක ගොඩක් ආස හිතුනා. ඒ කොටස මට සමනලුන්ව පෙන්නුවා.
හරිද? මෙතනත් එහෙමයි.
ඒක ඇත්තටම මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
මම හිතුවේ ඒක වැඩ කරන එකක් නැති වෙයි කියලා,
ඉතින් ඒක සහනයක්.
පීඩී ෂින්,
අදහස් තියෙනවද?
එය හොඳයි.
හා ඇත්තම ද?
ඔව්, මම ඒක රස වින්දා.
නමුත් එක දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මෝල්ටිස් ගැන පිරිමි නායකයා සතුව ඇත්තේ...
මම හිතන්නේ අපි ජාතිය වෙනස් කළ යුතුයි.
ඇයි?
බල්ලා ඉතා බුද්ධිමත් විය යුතුයි.
ඔව්?
නමුත් මෝල්ටිස්
ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ.
මෝල්ටිස් ජාතිකයන් දක්ෂ නැද්ද?
මම හිතුවේ එහෙමයි කියලා.
විශේෂයෙන් නොවේ.
දක්ෂ එකා බෝඩර් කෝලි කෙනෙක් නේද?
මෝල්ටිස්
දක්ෂයි.
මම දුකෙන් ඉන්නකොට,
එයා නිහඬව මගේ ළඟ ඉන්නවා,
මම සතුටින් ඉන්නකොට,
එයා කොහොම හරි දැනගෙන මට බෝලයක් ගෙනත් දෙනවා.
ඇය වීඩියෝ ඇමතුම් වලදී සහ බුරන විට පවා ඇගේ හිමිකරු හඳුනා ගනී .
ඇය ඇත්තටම දක්ෂයි.
හැම බල්ලම එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඒක කටුස්සෙක් නම් මිසක්.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
මගේ ආච්චිගේ මිශ්‍ර බල්ලා පවා
ඒ සියල්ල කරයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම එකක් තනියම උයන්නේ නැහැ,
නමුත් මම බල්ලන් ගැන දෙයක් හෝ දෙකක් දන්නවා.
ඔබ මෙය කියවා තිබේද, අහම්බෙන්?
ස්ටැන්ලි කොරන්ගේ සුනඛ බුද්ධි ශ්‍රේණිගත කිරීම්වලට අනුව ,
මෝල්ටිස් අභිජනන 79 න් 59 වන ස්ථානයේ සිටී.
[මෝල්ටීස්: 59 වෙනි]
59 වෙනිද?
ඇත්තටම?
මෝල්ටිස් ජාතිකයන් මෙතරම් මෝඩ ඇයි?
එය නිල වශයෙන් ශ්‍රේණිගත කර ඇත්නම්, එය සත්‍ය විය යුතුය.
ඒ සංඛ්‍යාලේඛන පමණයි.
ඇත්තටම එකක් උස්සනකොට ඒක වෙනස්.
ඇය මිනිස් හැඟීම් තේරුම් ගනී.
චිත්තවේගීය ප්‍රතිචාරය
සහ බුද්ධිය වෙනස් ය.
මෙන්න තවත් යොමුවක්.
"බුද්ධිය මනිනු ලබන්නේ
ගැටළු විසඳීමේ හැකියාව සහ පුහුණු කිරීමේ හැකියාව මගිනි."
ඉතින් ඔබ සඳහන් කළ දේ, සංවේදනය,
එයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඉතින්...
ඔයා කියන දේ...
ඔබේ කතාවේ බල්ලා
මූලික වශයෙන් දක්ෂ මට්ටමේ පවතී.
එම මට්ටමේ කාර්ය සාධනය සඳහා,
එය වඩා දක්ෂ වර්ගයක් විය යුතුයි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ෂින් සූන් රොක්.
ඔයා හොඳටම විස්තර කියනවා.
හරි, එහෙනම් අපි ඒක
බෝඩර් කෝලි එකකට මාරු කළ යුතුයි...
හේයි, නවත්තන්න!
හේයි, ලේඛක කොටුව!
ඔයා ඇත්තටම ඒක කිසිම ආඩම්බරයකින් තොරව පිළිගන්නවද ?
කරුණු පරීක්ෂා කිරීම වැදගත්.
මෝල්ටිස් ජාතිකයන් මෝඩයන් බව සත්‍යයක් නම්,
- එහෙනම්...
- ඔයා කතා කරන්නේ මොන "කාරණාව" ගැනද?
එය සත්‍යයක් වුවද,
ඔබට ඒකට එකඟ වෙන්න බැහැ.
ඔහු ඒක කියන්නේ මෝල්ටිස් ජාතිකයෙක් ඉස්සරහා.
ඒක කෙළින්ම වෙනස්කම් කිරීමක්.
තාක්ෂණිකව, අභිජනන වෙනස්කම් කිරීම.
- ඔයා දන්නේවත් නෑ...
- මොනවා උනත්!
කොකෝගේ හැඟීම් රිදිලා.
බල්ලෙක් ඒක තේරුම් ගන්නේ කොහොමද?
ඇයට සියල්ල තේරෙනවා.
බල්ලන්ට ඔබේ ස්වරයෙන් පමණක් කිව හැකිය
එය ප්‍රශංසාවක් හෝ අපහාසයක් වේවා.
ඒ ජරාව
හැමතැනම මෝල්ටා අයිතිකරුවන්ට අපහාස කරන්න තරම් ධෛර්යයක් තියෙනවද ?
නමුත්...
බෝඩර් කෝලි බල්ලෝ ටිකක් ලොකුයි.
මම හිතන්නේ පිරිමි ඊයම් වලට පොඩි බල්ලෙක් ගැලපෙනවා.
එහෙනම් පූඩ්ල් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, පූඩ්ල්ස්ලත්
ඇත්තටම දක්ෂයි කියලා තමයි හිතෙන්නේ.
පීඩී ෂින්,
ඔයා දන්නවා ද?
බ්‍රසීලයේ පැවති 2022 ලෝක සුනඛ මාස්ටර් සම්භාව්‍යයේදී,
දෙවන ස්ථානය හිමි වූයේ
ලූකස් නම් මෝල්ටිස් ජාතිකයෙක්.
ඔහ්, ඇත්තටමද?
"ඩෝග් මාස්ටර් ක්ලැසික්?"
පිරිසිදු අභිජනන සුනඛයන් 300 න්,
එය දෙවන ස්ථානයට පත්විය.
ඒ කියන්නේ
පුහුණුව අනුව බුද්ධිය වෙනස් විය හැකියි.
එබැවින් ස්ථාවර, සහජ බුද්ධිය පිළිබඳ අදහස
දෝෂ සහිතයි.
එබැවින් මෝල්ටිස් ජාතිකයින්ට බුද්ධිමත් විය හැකිය.
මෝඩ බල්ලෙක් කියලා දෙයක් නැහැ.
එය හිමිකරු මත රඳා පවතී.
තාමත් හිතනවද?
මෝල්ටිස් ජාතිකයන් මෝඩයන් බව සාමාන්‍ය දැනුමක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ මතය විතරයි.
ඒක කතාවට ලොකු ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් අපි ඒක මෝල්ටිස් එකක් විදියටම තියාගමු.
මෝල්ටිස් හොඳයි. හුරුබුහුටි හා දක්ෂයි.
හරි හරී.
එයා දිහා ආපහු පහළට බලන්න.
කරුණු ඔහුව හරියටම වසා දමයි.
නමුත් ඒක ඇත්තටම ඇත්තක්ද?
ඒ ඩෝග් මාස්ටර් ක්ලැසික් එක?
මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
කුමක් වුවත්.
එයා කට වහගත්තා, ඒක තමයි වැදගත්.
ඉන්න, ඔයා ඒක හැදුවද?
පහළට යනවා.
හොඳ වැඩක්.
- අද හොඳ වැඩක්.
- අපි ඒක දිගටම කරගෙන යමු.
- බායි, කොකෝ.
- හමුවෙමු, කොකෝ.
ප්රවේසම් වන්න.
කොකෝ, පව්.
හොඳ කෙල්ල.
ඔයා දක්ෂයි.
බලන්න ඇය කොච්චර දක්ෂද කියලා?
ඇය "බුද්ධිමත් නැතිද?" කියලා එයාට එයාව ආදේශ කරන්න ඕන.
ඒක තේරුමක් ඇති දෙයක්ද?
ඔයා එකඟයි නේද?
[පීඩී ෂින් සූන් රොක්]
හහ්?
කොකෝ, ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
ලේඛක කිම්,
මම හිතන්නේ මම මගේ ලේඛන කවරය එතන තියලා ආවා.
ලියුම් කවරය? තත්පරයක්.
ඔව්, ඒක මෙතන.
ඒක සහනයක්.
මම හෙට ආවට කමක් නැද්ද?
මට පහට විතර එන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඕනෑම වේලාවක. මම මෙහි සිටිමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්.
ඔහ්, හරි.
තවද...
ඔයා කලින් කිව්ව ඒ බ්‍රසීල ඩෝග් මාස්ටර් ක්ලැසික් එක .
ඒ මොකක්ද හරියටම?
මට කිසිම තැනක ප්‍රතිඵල සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
[2022 බ්‍රසීල සුනඛ මාස්ටර් සම්භාව්‍ය]
ඔහ්, ඔයාට ඒක හොයාගන්න බැරි වුනාද?
මම ඒ ගැන ඉංග්‍රීසි ලිපියකින් කියෙව්වා.
මට සබැඳිය එවන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔහු සන්සුන් හා තාර්කිකයි, හහ්...
ඒක ඇත්ත කියලා හිතන්න.
කරදරකාරී ලෙස සන්සුන්. කරදරකාරී ලෙස තාර්කික.
ඇයි එයා හැමදේම හංගන්නේ?
ඒකයි ඔයා බොරු කියන්න හොඳ නැත්තේ.
සබැඳිය?
ඔව්, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මෝල්ටිස් ජාතිකයෙක්
සිත්ගන්නාසුලු ලෝක තරඟයකදී දෙවන ස්ථානයට පත්විය.
ඒකෙ මොකක්ද ඔච්චර පුදුම වෙන්න තියෙන දේ?
මෝල්ටිස් ජාතිකයන් ද දක්ෂ විය හැකිය.
මම දන්න මෝල්ටිස් ජාතිකයන්...
මෝල්ටිස් ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ?
මෝල්ටිස්...
උන් අසූචි කන්නේ නැද්ද?
[පූප්]
ඒ මොහොතේ,
තවත් කොටුවක්
දිගු නින්දකින් අවදි වුණා.
ඔයා දැන් කිව්වද?
අසූචි කන බල්ලෙක්ද?
මේක මගේ පෞද්ගලික අදහසක් විතරයි,
නමුත් මෝල්ටිස්...
ඔහ්, ටැක්සි එක ආවා. සමාවෙන්න.
මම හෙට එන්නම්.
හෙලෝ? හෙලෝ?
කොකෝ, අහන්න එපා.
ඒක අමතක කරන්න.
අපරාදේ, ටික කාලෙකට පස්සේ මට
පළවෙනි වතාවට හොඳටම ඇහැරිලා වගේ දැනෙනවා.
මේ පඩිපෙළ හරිම දරුණුයි. ෂිට්.
ඒ මොකක්ද? අපේ මෝල්ටිස් ජාතිකයන් අසූචි කනවා?
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඔයා කොහොමද ඔය ජරා කට වහගන්නේ?
ඇයි ඔයාම කන්නේ නැත්තේ, මෝඩයා?
එයා කොහොමද ඒ අට දෙනාම
එහෙම තමන්ටම ගන්නේ?
මෙම ස්ථානයට කිසිදා සාමයේ මොහොතක් නොලැබේ!
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම මම ගන්නම්.
ෂින් සූන් රොක්.
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් අරන් ඉවරයි.
පීඩී ෂින්.
ෂින් සූන් රොක්? දැන් මොකද?
පරෙස්සම් වන්න!
ඔබ කොපමණ කාලයක් රිය පදවනවාද?
ඇයට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා!
එන්න එපා. කරුණාකරලා.
ලේඛක කිම්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥